# TODO / Diverse:

* Vil vi ha masse røde prikker, eller lar det seg best visualisere med en prikk med en viss størrelse som representerer "folkemengden" ? 
Vi kan lage flere personer , kanskje basert på scenario og legge de til i en liste, for så å flytte alle elementene i lista. 
* Skal vi lage ulike scenarier vi kan velge mellom, eller kun et?
* Hvordan gjør vi det med animering av lys? Avhengig av scenarie eller skal alle lys være animert hele tiden?  

## Busser:
Kan være avhengig av scenario. Kjører til en holdeplass, kan "sove" der og fortsette når den blir vekt. Kan også legge inn delay i de ulike animasjonene bussene vil ha mulighet til å kjøre.
