# TODO oppdatert 28/3:

Animasjon fungerer greit, flytte buss og runding med folk.

TODO: 

* Få bussanimasjon til å starte/stoppe avhengig av informasjon pollet fra lysregulering
* Få menneskeanimasjon til å starte/stoppe avhengig av informasjon pollet fra lysregulering
* Få lysreguleringer til å interagere med hverandre. Lys skal skifte farger avhengig av andre lys
* En buss eller en "person/personrunding" skal få beskjed fra aktuelle lysreguleringer når de kan gå over/starte animasjonen.

Koordinater
southwest 275 x 75
southeast 463 x 56
northwest 262 x 296
northeast 475 x 310